1. 전문가 영상은 fps를 맞춰주지만 target_fps를 맞춰주는 로직은 없다?
-> 전문가 영상은 다운 샘플링을 하지만, 사용자 영상은 그대로 처리 => 그럼 전문가랑 사용자 DTW 계산 어케하는거임?

# 전문가 영상이랑 사용자 영상의 fps를 비교하는 로직을 넣어서 fps가 안맞으면 에러 반환 => fps를 고정하지 않고 전문가랑 사용자간의 fps만 비교하는 형태

2. 피드백 부분에서 DTW로 매칭된 전문가 프레임이 아니라 사용자 프레임 번호를 근처 전문가 프레임과 비교하는 방식 
 - 부위 심각도 계산 부분

=> 사용자랑 전문가랑 부위별 인덱스 비교인거 뿐인데 이걸 DTW 프레임 기준으로 맞춰야하는거 아니야? 
# DTW 계산마다 DTW 좌표를 기준으로 현재 관절 위치 비교가 가능하니 어디가 틀렸는지 확인 가능능

3.  주요 관절들 중 심각도가 기준치 보다 높으면 다음 진행 없으면 정상

4. 피드백 config랑 DTW config는 별개인 상태
=> keypoints_used 순서를 바꾸면 피드백이 틀림 => 안바꾸면 되는거 아님?

5. 피드백 config에 적힌 주요 관절만 확인후 심각도가 가장 높은 부위를 고름
=> 그럼 그 심각도 값이 여러개가 같을 때는?

dict 삽입 순서를 기준으로 반환 => 이게 맞는 판단인건지지

6. DTW 오차랑, 위치 오차 차이점?

=> 최근 N프레임 시퀀스 전체, 위치 오차는 현재 프레임 1장
=> 전체에 대해서든 현재 프레임에 대해서든 1개라도 문제있으면 문제이 있는거임 => 근데? 지금 이거 비교하는게 전문가랑 사용자랑 인덱스를 매칭하는 형태로 진행되서 문제제

7.  axis_compare에서 기준이 먼데? 축이 뭐 0,1로 한다는데 기준이 되는게 있어야 서로 비교를할꺼아니야? 전문가 영상이 주 축인건지 이런거

=> 전문가 관절 기준으로 축을 잡고 사용자 위치가 어디에 있는지? => 그럼 전문가 기준으로 어느정도 떨어져야 오차 범위 내부인지?

# 너무 기준이 이진분류로 빡빡함 => 허용 범위를 추가 // 허용 범위 = 0.02 // DTW 기준 양쪽 어깨 사이의 거리 2%

8. 규칙은 미리 llm으로 뽑아두는 상태인데 주요 관절을 기준으로 뽑는거지?

=> 피드백 config의 주요 관절을 기준으로 피드백을 쏴주는 형식
=> 그럼 사전에 주요 관절들을 정해야하는데 이건 운동 관련 자료를 모아서 운동할때 주의해야하는 관절들을 지칭하는거 기준으로 맵핑하는 형태로 진행행

9. axis 기준으로 피드백을 그냥 맵핑 시키는거야?

10. DTW 위치 기준으로 사용자랑 전문가 영상에 대한 관절 포인트 비교를 진행
=> DTW가 10fps에 대해서 계산할때 그럼 위치 비교는 전체 10 fps 기준으로 1번 진행한다는거야? 아니면 평균으로 나온다는거야?

# DTW 계산 시점 DTW 위치에 대한 프레임 1장을 비교한걸 버퍼에 넣는 형태
# 입력 영상 기준으로 동적 fps 계산

11. 만약 영상이 30fps면 10 fps 계산을 1초에 3번 한다는건데 그 DTW 계산마다 피드백을 바꿀수가 없잖아? 최소 2초는 유지해야하는데 그럼 10fps이고 영상이 30fps면 6번의 계산이 이루어 지는데 이때 피드백 선택 기준은 어떤걸로 해야할까? 각 관절의 DTW 차이의 평균? 아니면 제일 심각한거?

#그럼 2초 기준으로 DTW 계산한걸 버퍼에 넣고 각 관절 별로 평균을 내서 제일 심각한걸 띄우는 형태 (의논 필요)

12. 스쿼트 제외하고 다른 운동들의 1회 기준은 어떻게 할까
#의논 필요, 관절 위치보단 외부 사물을 기준으로 해야하는게 맞지 않을까

13. 피드백을 위한 주요 관절 위치가 맞는지 확인
# ExRx라는 사이트 기준 => ACSM이랑 NSCA가 둘 다 인정한 사이트
# ACSM : 미국 스포츠 의학회 , NSCA : 미국 체력관리 학회

14. 피드백을 할때 1개의 관절이 원인이 아니라 복합적으로 여러 관절이 문제가 있어서 자세 자체가 안맞는 문제
=> 의논 필요

11,12,14번 // 의논 필요 정리